"СВОБОДА"

Зажат в плену жестоких скал,
Он вкус воды почти забыл,
Корабль гордый, что моря
Сто лет бесстрашно бороздил.

Он мысль о воле уберег,
Не сдержат рифы вольный дух.
И если кто-то вдруг сказал
Он стар, он немощен, тот глуп

Бескрайней глади кто вкусил,
Свободы ветер, бег волны,
И каждый вздох, и каждый миг,
Они по-прежнему вольны

И все кто думают что он,
Уже не сможет встать с колен,
И не коснется вновь волна
Его бортов, что вечен плен.

В бессильной ярости сгорят
Когда поднимет паруса,
И вновь соленая волна
Омоет древние борта.

Он заскользит свободный дух,
Гонимый ветром и волной,
Храним любовью и мечтой,
Движимый мыслью лишь одной:
- СВОБОДА!